# Red Collar Frontend School 2023, Homework №1

1. Задание должно быть выполнено с использованием HTML и CSS,  можно использовать SCSS, но желательно ограничиться одним файлом для простоты проверки работы. Стартовые файлы будут приложены.
2. Верстка должна быть “резиновой” и выглядеть одинаково хорошо при всех разрешениях экрана (от 360 до 1440 и выше). При разрешении выше 1600 – контент страницы ограничивается max-width и остается по центру, при этом цвета блоков должны сохраняться за его границами.
3. Приветствуется использования normalize.css (предложенного или любого другого, в том числе самодельного)

https://necolas.github.io/normalize.css/8.0.1/normalize.css

4. Результат работы должен быть в публичном доступе на GitHub и быть куда-то опубликован, чтобы можно было открыть по прямой ссылке и посмотреть результат не скачивая (например, через GitHub Pages)


### Примечания:

- Желательно использовать подход Mobile-First (@media-запросы сделаны через min-width)
- Изображение из макета должно тянуться по горизонтали и занимать столько же места, сколько текстовые блоки снизу и сверху.
- Три темных блока резиновые в мобильной версии, но ограничены по ширине (312) в десктопной. Блок с картинкой на десктопе остается резиновым.
- Можно поменять font-family на свой вкус и поменять line-height у текста, если это будет необходимо
- Брейкпоинт для десктопа – 1024
- Любителям flexbox тут можно разгуляться!
- Кнопки и навигация в шапке/подвале – выглядят как кликабельные (cursor: pointer), но ничего не делают
- Изменений в макете не планируется, но в крайнем случае – они появятся под этим предложением с датой и перечнем, что поменялось.


P. S. Для упрощения работы с отступами сделана сетка, включить:
- MacOS – Control + G
- Windows – Ctrl + Shift + G
